# Електронна форма для вступу до університету для абітурієнтів

У цьому репозиторії зберігається код проєкту курсової роботи студента 1 курсу Попова Руслана Олександровича.

# Мета проєкту

Створити інформаційну систему, яка б автоматизувала заповнення документів, які необхідні для втупу до університету.

Абітурієнти мають заповнити велику кількість документами з однаковими та незрозумілими полями, що затримує процес вступу.

# Реалізація

Цей проєкт створений як веб-додаток.

Абітурієнт заповнює одну велику онлайн-форму, яка поділеня на декілька кроків для зручності. Дані абітурієнтів зберігаються в базі даних. Члени приймальної комісії через спеціальну панель можуть автоматично генерувати необхідні документи згідно з даними абітурієнтів та шаблонами.

# Можливості системи
- Електронна форма для заповнення усіх документів, які необхідні для вступу.
- Уся інформація про абітурієнтів зберігається в базі даних.
- У системі зберігаються усі конкурсні пропозиції.
- Система надає зручний інтерфейс для пошуку конкурсних пропозицій, як в ЄДБО.
- Система дозволяє завантажувати шаблони документів, які будуть заповнятися інформацією абітурієнтів.
- В системі є 3 типи користувачів: абітурієнт, член приймальної комісії та адміністратор.
- Кожний член приймальної комісії може генерувати документи абітурієнтів.
- Кожний член приймальної комісії прив'язаний до певного факультета.

# Доступ

Веб-додаток розгорнутий на сервісі PythonAnywhere (безкоштовний план), та доступний за адресою:
[https://popovroffeks.pythonanywhere.com](https://popovroffeks.pythonanywhere.com)
